Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Mount Options
ja: マウントのオプション
zh_cn: 挂载选项
zh_tw: 裝載選項

source: Mount Point
ja: マウントポイント
ko: 마운트 포인트
zh_cn: 挂载点
zh_tw: 裝載點

source: Remote Directory
ja: リモートのディレクトリ
zh_cn: 远程目录
zh_tw: 遠端目錄

source: Server
ja: サーバ
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: NFS Version
ja: NFS バージョン
zh_cn: NFS 版本
zh_tw: NFS 版本

source: %s (Please Check)
ja: %s (要確認)
zh_cn: %s（请检查）
zh_tw: %s (請檢查)

source: PE Size
ja: PE サイズ
ko: PE 크기
zh_cn: 物理区域尺寸
zh_tw: PE 大小

source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 起始
zh_tw: 開始

source: Used By
ja: 使用先
ko: 사용
zh_cn: 使用对象
zh_tw: 使用項目

source: <p>The table contains the following columns:</p>
ja: <p>表には下記の列が含まれています:</p>
zh_cn: <p>表格中包含以下列：</p>
zh_tw: <p>表中包含以下欄：</p>

source: Bcache Devices:
ja: Bcache デバイス:
ko: Bcache 장치:
zh_cn: Bcache 设备：
zh_tw: Bcache 裝置：

source: Backing Device: %s
ja: バッキングデバイス: %s
ko: 백업 장치: %s
zh_cn: 后端设备：%s
zh_tw: 備用裝置：%s

source: Caching UUID: %s
ja: キャッシュ UUID: %s
ko: 캐싱 UUID: %s
zh_cn: 缓存 UUID: %s
zh_tw: 快取 UUID：%s

source: Caching Device: %s
ja: キャッシュデバイス: %s
ko: 캐싱 장치: %s
zh_cn: 缓存设备：%s
zh_tw: 快取裝置：%s

source: Cache Mode: %s
ja: キャッシュモード: %s
ko: 캐시 모드: %s
zh_cn: 缓存模式：%s
zh_tw: 快取模式：%s

source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:
zh_cn: 设备：
zh_tw: 裝置：

source: Key Derivation Function (PBKDF): %s
ja: 鍵導出関数 (PBKDF): %s
zh_cn: 密钥派生函数 (PBKDF)：%s
zh_tw: 金鑰衍生函數 (PBKDF)：%s

source: LUKS Label: %s
ja: LUKS ラベル: %s
zh_cn: LUKS 标签：%s
zh_tw: LUKS 標籤：%s

source: Btrfs Subvolume:
ja: btrfs サブボリューム:
zh_cn: Btrfs 子卷：
zh_tw: Btrfs 子磁碟區：

source: Path: %s
ja: パス: %s
zh_cn: 路径：%s
zh_tw: 路徑：%s

source: Mount Point: %s
ja: マウントポイント: %s
ko: 마운트 포인트: %s
zh_cn: 挂载点：%s
zh_tw: 裝載點：%s

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Mounted: %s
ja: マウント: %s
zh_cn: 已挂载：%s
zh_tw: 已裝載：%s

source: Hard Disk:
ja: ハードディスク:
ko: 하드 디스크:
zh_cn: 硬盘：
zh_tw: 硬碟：

source: File System:
ja: ファイルシステム:
ko: 파일 시스템:
zh_cn: 文件系统：
zh_tw: 檔案系統：

source: Type: %s
ja: 種類: %s
zh_cn: 类型：%s
zh_tw: 類型：%s

source: (not mounted)
ja: (マウントされていません)
ko: (마운트되지 않음)
zh_cn: (未挂载)
zh_tw: (未裝載)

source: Mount By: %s
ja: マウント方法: %s
zh_cn: 挂载方式：%s
zh_tw: 裝載方式：%s

source: Mount Options: %s
ja: マウントオプション: %s
zh_cn: 挂载选项：%s
zh_tw: 裝載選項：%s

source: Label: %s
ja: ラベル: %s
ko: 레이블: %s
zh_cn: 标签：%s
zh_tw: 標籤：%s

source: RAID Level: %s
ja: RAID レベル: %s
zh_cn: RAID 级别：%s
zh_tw: RAID 層級：%s

source: Metadata RAID Level: %s
ja: メタデータの RAID レベル: %s
zh_cn: 元数据 RAID 级别：%s
zh_tw: 中繼資料 RAID 層級：%s

source: Used Devices: %s
ja: 使用済みデバイス: %s
zh_cn: 所用设备：%s
zh_tw: 已用裝置：%s

source: Journal Device: %s
ja: ジャーナルデバイス: %s
zh_cn: 日志设备：%s
zh_tw: 記錄裝置：%s

source: PE Size: %s
ja: PE サイズ: %s
ko: PE 크기: %s
zh_cn: 物理区域尺寸：%s
zh_tw: PE 大小：%s

source: Active: %s
ja: 有効: %s
zh_cn: 活动：%s
zh_tw: 作用中：%s

source: RAID Type: %s
ja: RAID の種類: %s
ko: RAID 종류: %s
zh_cn: RAID 类型：%s
zh_tw: RAID 類型：%s

source: Chunk Size: %s
ja: チャンクサイズ: %s
ko: Chunk 크기: %s
zh_cn: 区块尺寸：%s
zh_tw: 區塊大小：%s

source: Parity Algorithm: %s
ja: パリティアルゴリズム: %s
zh_cn: 奇偶校验算法：%s
zh_tw: 同位演算法：%s

source: Partition ID: %s
ja: パーティション ID: %s
ko: 파티션 ID: %s
zh_cn: 分区 ID: %s
zh_tw: 分割區 ID：%s

source: No device selected
ja: デバイスを選択していません
ko: 장치를 선택하지 않음
zh_cn: 未选择设备
zh_tw: 未選取裝置

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: <p>This view shows detailed information about the selected device.</p> <p>The overview contains:</p>
ja: <p>このビューには、選択したデバイスに関する詳細な情報が表示されます。</p> <p>概要には下記のものが含まれています:</p>
ko: <p>이 보기에는 선택한 장치에 대한 자세한 정보가 표시됩니다.</p> <p>개요 내용:</p>
zh_cn: <p>该视图显示所选设备的详细信息。</p> <p>概览包括：</p>
zh_tw: <p>此檢視顯示選定裝置的詳細資訊。</p> <p>概覽包含：</p>

source: &Edit...
ja: 編集 (&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Save as XML...
ja: XML として保存...
ko: XML로 저장...
zh_cn: 另存为 XML...
zh_tw: 另存新檔為 XML..

source: Save as Graphviz...
ja: Graphviz として保存...
ko: Graphviz로 저장...
zh_cn: 另存为 Graphviz...
zh_tw: 另存新檔為 Graphviz...

source: Saving graph file failed.
ja: グラフファイルの保存に失敗しました。
ko: 그래프 파일 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存图表文件失败。
zh_tw: 儲存圖表檔案失敗。

source: Resulting size: %s
ja: 結果サイズ: %s
ko: 결과 크기: %s
zh_cn: 产生的大小：%s
zh_tw: 產生的大小：%s

source: Total size: %s
ja: 合計サイズ: %s
ko: 전체 크기: %s
zh_cn: 总大小：%s
zh_tw: 大小總計：%s

source: Selected Devices:
ja: 選択したデバイス:
ko: 선택한 장치:
zh_cn: 选中的设备：
zh_tw: 選定裝置：

source: Available Devices:
ja: 使用可能なデバイス:
ko: 사용 가능한 장치:
zh_cn: 可用设备：
zh_tw: 可用的裝置：

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add All
ja: 全てを追加
ko: 모두 추가
zh_cn: 全部添加
zh_tw: 全部新增

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove All
ja: 全てを削除
ko: 모두 제거
zh_cn: 全部移除
zh_tw: 全部移除

source: Unpartitioned
ja: パーティション未設定
ko: 파티션되지 않음
zh_cn: 未分区
zh_tw: 未分割

source: The following encryption methods can be chosen:
ja: 下記の暗号化方式を選択することができます:
zh_cn: 可以选择以下加密方式：
zh_tw: 可選加密方式如下：

source: The following encryption method will be used:
ja: 下記の暗号化方式を使用します:
zh_cn: 将使用以下加密方式：
zh_tw: 將使用以下加密方式：

source: <p><b>%{label}</b>: allows to encrypt the device using LUKS1 (Linux Unified Key Setup). You have to provide the encryption password.</p>
ja: <p><b>%{label}</b>: LUKS1 (Linux Unified Key Setup) を利用してデバイスを暗号化します。この場合、暗号化の際に使用するパスワードを指定しなければなりません。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b>：允许使用 LUKS1 (Linux 统一密钥设置) 加密该设备。您必须提供加密密码。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b>：可用於透過 LUKS1 (Linux Unified Key Setup，Linux 統一金鑰設定) 加密裝置。您必須提供加密密碼。</p>

source: <p><b>%{label}</b>: allows to encrypt the device using LUKS2 with a master secure key processed by a Crypto Express cryptographic coprocessor configured in CCA mode.</p><p>If the cryptographic system already contains a secure key associated to this volume, that key will be used. Otherwise, a new secure key will be generated and registered in the system. You need to provide an encryption password that will be used to protect the access to that master key. Moreover, when there are several APQNs in the system, you can select which ones to use.</p>
ja: <p><b>%{label}</b>: CCA モードで設定した Crypto Express 暗号化子プロセッサを利用して、マスター機密鍵を設定した LUKS2 によるデバイス暗号化を行います。</p><p>暗号化システム内に既にこのボリュームに対する機密鍵が設定されている場合、その機密鍵を利用するようになります。設定されていない場合は、新しい機密鍵が生成されシステムに登録されます。なお、マスター機密鍵へのアクセスを保護するための暗号化パスワードを設定する必要があります。このほか、システム内に複数の APQN が存在する場合は、どれを使用するのかを選択することができます。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b>: 用 LUKS2 加密设备，使用由 Crypto Express 加密协处理器在 CCA 模式下处理得到的主安全密钥。</p><p>如果加密系统中已经有一个与该卷关联的安全密钥，则使用该密钥。否则，将生成一个新的安全密钥，并将其注册到系统中。您需要提供一个用来保护该主密钥的加密密码。此外，当系统中存在多个 APQN 时，你可以选择要使用哪一个。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b>: 用於透過 LUKS2 加密裝置，並使用由 Crypto Express 加密副處理器在 CCA 模式下處理得到的主要安全金鑰。</p><p>如果加密系統中已經有一個與此磁碟區關聯的安全金鑰，則使用該金鑰。否則，將產生一個新的安全金鑰，並將其註冊到系統中。您需要提供一個用來保護對該主要金鑰的存取的加密密碼。此外，如果系統中存在多個 APQN，您可以選擇要使用的 APQN 是哪個。</p>

source: <p><b>%{label}</b>: allows to encrypt the device using LUKS2. A variant of LUKS (Linux Unified Key Setup) that uses a newer version of the header format. That allows further possibilities like setting a label to reference the LUKS device (for example, in the crypttab file). You have to provide the encryption password and the password-based key derivation function (PBKDF) that will be used to protect that passphrase.</p><p>The function to use depends on the context, the hardware capabilities and the needed level of compatibility with other system components (see below).<p><p><b>PBKDF2</b> refers to the function of that name, according to RFC2898. Is the function that LUKS1 uses.</p><p><b>Argon2id</b> and <b>Argon2i</b> refer to two variants of a function designed to be more secure and to require a lot of memory to be computed.</p><p>Argon2 is more secure so it should be used if possible. But the large amount of memory it uses (which is an intentional security feature) may result in problems in some systems. If the strength of the password can be fully assured, then using PBKDF2 may still be secure and save memory. On the other hand, Grub2 offers limited support to boot from devices encrypted with LUKS2, but only if PBKDF2 is used. So you cannot use Argon2 in a file system that contains the /boot directory. Note that some manual Grub2 configuration may be needed to boot from a LUKS2 device, even if PBKDF2 is used.</p>
ja: <p><b>%{label}</b>: LUKS2 を利用したデバイスの暗号化を行います。これは新しいヘッダ形式を使用するようになった LUKS (Linux Unified Key Setup) の新バージョンで、 LUKS デバイスを参照するためのラベル設定 (crypttab ファイルなどで使用します) 等の機能が追加されているものです。ここでは暗号化のパスワードのほか、パスワードベースの鍵導出関数 (PBKDF) を選択して、パスフレーズに対する保護を設定しなければなりません。</p><p>使用すべき関数は状況やハードウエア性能、そして他のシステムコンポーネントとの互換性確保レベルによって異なります (詳しくは下記をお読みください) 。<p><p><b>PBKDF2</b> は RFC2898 で規定された関数で、 LUKS1 で使用されているものと同じです。</p><p><b>Argon2id</b> と <b>Argon2i</b> はさらに安全性を高めた関数で、計算処理の際に大量のメモリを必要とします。 </p><p>Argon2 はそれよりもさらに安全性が高いもので、できる限りこちらをお使いください。ただし、さらに大きなメモリ領域を必要としてしまう (セキュリティ向上のため、意図的にそのようにしています) ことから、システムによっては問題となる場合もあります。なお、パスワードの強度が十分に確保されている場合であれば、 PBKDF2 でも十分に安全ですし、メモリ使用量も少なくて済みます。その一方、 grub2 では LUKS2 で暗号化されたデバイスからの起動に対するサポートが十分ではなく、 PBKDF2 のみに対応しています。そのため、 /boot ディレクトリが含まれるパーティションのファイルシステムに対しては、 Argon2 を使用することはできません。このほか、 LUKS2 デバイスから起動するには、 PBKDF2 を使用している場合であっても、 grub2 を手作業で設定する必要がある場合もあります。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b>：可用于使用 LUKS2 加密设备。LUKS（Linux 统一密钥设置）的变体，使用较新版报头格式。这可以提供更进一步的可能性，例如设置标签来引用 LUKS 设备（例如，在 crypttab 文件中设置）。您必须提供加密口令以及基于口令的密钥派生函数 (PBKDF)，后者将用来保护该通行口令。</p><p>使用的函数取决于使用情境、硬件能力以及需要与其他系统组件兼容的级别（请参见下文）。<p><p><b>PBKDF2</b> 指该名称的函数（根据 RFC2898）。是 LUKS1 所使用的函数。</p><p><b>Argon2id</b> 和 <b>Argon2i</b> 指某个函数的两种变体，它们会更安全，同时需要大量内存用于计算。</p><p>Argon2 更安全，因此应尽量使用此函数。但它会消耗大量内存（这是特意设计的安全特性），可能会导致某些系统出现问题。如果口令强度完全能够保证，那么使用 PBKDF2 可能仍是安全的，并且可以节省内存。另一方面，Grub2 对于从使用 LUKS2 加密的设备引导的功能提供有限支持，但仅限使用 PBKDF2 加密。因此您无法在包含 /boot 目录的文件系统中使用 Argon2。请注意，即使使用了 PBKDF2，要从 LUKS2 设备引导，可能仍需要进行某些手动 Grub2 配置。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b>：可用於使用 LUKS2 加密裝置。LUKS (Linux 統一金鑰設定) 的變體，使用較新版標頭格式。這可以提供更進一步的可能性，例如設定標籤來參考 LUKS 裝置 (例如，在 crypttab 檔案中設定)。您必須提供加密密碼以及密碼型金鑰衍生函數 (PBKDF)，後者將用來保護該密碼片語。</p><p>使用的函數取決於使用情境、硬體能力以及需要與其他系統元件相容的層級 (請參閱下文)。<p><p><b>PBKDF2</b> 指該名稱的函數 (根據 RFC2898)。是 LUKS1 所使用的函數。</p><p><b>Argon2id</b> 和 <b>Argon2i</b> 指某個函數的兩種變體，它們會更安全，同時需要大量記憶體用於運算。</p><p>Argon2 更安全，因此應儘量使用此函數。但它會消耗大量記憶體 (這是特意設計的安全性特性)，可能會導致某些系統出現問題。如果密碼強度完全能夠保證，那麼使用 PBKDF2 可能仍是安全的，並且可以節省記憶體。另一方面，Grub2 對於從使用 LUKS2 加密的裝置開機的功能提供有限支援，但僅限使用 PBKDF2 加密。因此您無法在包含 /boot 目錄的檔案系統中使用 Argon2。請注意，即使使用了 PBKDF2，若要從 LUKS2 裝置開機，可能仍需要手動進行某些 Grub2 組態。</p>

source: <p><b>%{label}</b>: allows to encrypt the device using LUKS2. You have to provide the encryption password and the password-based key derivation function (PBKDF) that will be used to protect that passphrase.</p><p>Additional <b>authentication</b> methods can be used for unlocking the device:</p>%{auth_list}
ja: <p><b>%{label}</b>: LUKS2 を利用したデバイスの暗号化を行います。暗号化パスワードのほか、パスフレーズの保護に使用するパスワードベースの鍵導出関数 (PBKDF) を設定しなければなりません。</p><p>なお、追加でデバイスを解錠する際に使用する <b>認証</b> 方式を設定することもできます:</p>%{auth_list}

source: <p><b>%{label}</b>: this encryption method uses randomly generated keys at boot and it will not support Hibernation to hard disk. The swap device is re-encrypted during every boot, and its previous content is destroyed. You should disable Hibernation through your respective DE Power Management Utility and set it to Shutdown on Critical to avoid Data Loss!</p><p>Note both the file system label and the UUID change every time the swap is re-encrypted, so they are not valid options to mount a randomly encrypted swap device.</p><p>It's also important to make sure the swap device is referenced in the /etc/crypttab file by a stable name that is not subject to change on every reboot. For example, for a swap partition it is safer to use the udev device id or path instead of the partition device name, since that device name may be assigned to a different partition during the next boot. If that happens, a wrong device could be encrypted instead of your swap!</p><p>YaST tries to use stable names in /etc/crypttab, unless it is configured to always use device names (see the Settings section of the Partitioner). But for some devices finding a fully stable name may not be possible. Please, only use encryption with volatile keys if you are sure about the implications.</p>
ja: <p><b>%{label}</b>: この暗号化方式では、起動時に乱数から生成した鍵を使用するため、ハードディスクへのハイバネーション (休止状態) を使用することができなくなります。また、スワップデバイスは起動ごとに暗号化をやり直すため、以前に保存されていた内容は消去されることになります。お使いのデスクトップ環境で提供されている電源管理ユーティリティを利用して、ハイバネーション機能の無効化を行う必要があるほか、バッテリー容量の残りが少ないような場合には、自動的にシャットダウンするような設定を行う必要があります!</p><p>なお、ファイルシステムのラベルと UUID についても、スワップの暗号化がやり直されるたびに変化してしまうことに注意してください。これらは乱数で暗号化されたスワップデバイスをマウントするには適しません。</p><p>このほか /etc/crypttab ファイル内には、システムの起動のたびに変化することのない形式で、暗号化スワップデバイスの設定を記述する必要もあります。たとえば udev デバイス ID のほか、デバイス名の代わりにデバイスパスを使用してもかまいません。デバイス名を使用してしまうと、次回の起動時に別のデバイスを参照してしまい、スワップデバイスではないパーティションが暗号化されスワップとして使用されてしまいます!</p><p>YaST では、常にデバイス名を使用するように指定していない限り、 /etc/crypttab 内に変化することのない安定した名前を書き込みます。ただし、デバイスによっては変化しない名前を指定するのは困難である場合もあります。これらの影響を考慮し、問題がないと確信した場合にのみ、この機能をお使いください。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b>：该加密方式使用在系统引导时随机生成的密钥，且不支持休眠到硬盘 (Hibernation)。每次引导均会重新加密 swap 设备，之前的内容会被销毁。您应当通过电源管理工具禁用休眠，并设置“极低电量时关机”来防止数据丢失！</p><p>请注意，每次 swap 被重新加密后，其文件系统的 label 和 UUID 均会变化，因此你不应当通过指定文件系统 label 和 UUID 的方式来挂载随机加密的 swap 设备。</p><p>另外，请确保该 swap 设备在 /etc/crypttab 文件中使用了稳定的名称，且该名称不会在每次系统系统时变化。例如，对于 swap 分区，更安全的做法是使用 udev 的设备 id 或者路径，而不是分区的设备名称，因为该设备名称在下次引导时可能会被指定给其他分区。如果出现这样的情况，就会加密错误的设备，而不是你的 swap 设备！</p><p>YaST 会尝试在 /etc/crypttab 中使用稳定的名称，除非它被配置为总是使用设备名称（见 YaST 中“磁盘分区”的“配置”部分）。但是，对于某些设备，可能无法找到其完全稳定的名称。因此，您应当尽量使 volatile 型的密钥进行加密，除非您完全理解上述随机加密方法可能产生的影响。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b>：此加密方式使用在系統開機時隨機產生的金鑰，且不支援休眠到硬碟。每次開機均會重新加密交換裝置，且之前的內容會損毀。您應當透過相應的直流電源管理公用程式停用休眠，並將其設定為「極低電量時關機」來防止資料遺失！</p><p>請注意，每次重新加密交換裝置後，其檔案系統的標籤和 UUID 均會變更，因此你不應當透過指定檔案系統標籤和 UUID 的方式來掛接隨機加密的交換裝置。</p><p>另外，請確定在 /etc/crypttab 檔案中指定了該交換裝置的穩定名稱，且該名稱不會在每次系統重新開機時變更。例如，對於交換分割區，更安全的做法是使用 udev 的裝置 id 或者路徑，而不是分割區的裝置名稱，因為該裝置名稱在下次開機時可能會指定給其他分割區。如果出現這樣的情況，就會加密錯誤的裝置，而不是您的交換裝置！</p><p>YaST 會嘗試在 /etc/crypttab 中使用穩定的名稱，除非它設定為一律使用裝置名稱 (請參閱「磁碟分割程式」的「設定」區段)。但是，對於某些裝置，可能找不到其完全穩定的名稱。如果您完全理解上述隨機加密方法可能產生的影響，應當僅使用可變金鑰進行加密。</p>

source: <p><b>%{label}</b>: this encryption method uses a volatile protected AES key (without requiring a cryptographic co-processor) to encrypt a swap device. This is an improvement over %{random_swap_label} method and all considerations for such method still apply.</p>
ja: <p><b>%{label}</b>: この暗号化方式では、スワップデバイスを暗号化する際に暫定的な保護用 AES 暗号鍵を生成して使用します (暗号化コプロセッサは不要です) 。この方式は %{random_swap_label} 方式に対する改善版として位置づけられるもので、左記の方式における考慮事項も同様にそのまま当てはまります。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b>: 该加密方式使用由 volatile 型保护的 AES 密钥来加密 swap 设备（不需要加密协处理器）。这种方式改进了 %{random_swap_label} 方式，并且针对后者的所有考虑均继续适用。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b>：此加密方式使用可變型受保護 AES 金鑰來加密交換裝置 (不需要加密副處理器)。這種方式改進了 %{random_swap_label} 方式，並且針對後者的所有考慮均繼續適用。</p>

source: <p><b>%{label}</b>: this encryption method uses a volatile secure AES key (generated from a cryptographic co-processor) for encrypting a swap device. This is an improvement over %{random_swap_label} method and all considerations for such method still apply.</p>
ja: <p><b>%{label}</b>: この暗号化方式では、スワップデバイスを暗号化する際に暫定的な機密用 AES 暗号鍵を生成して使用します (暗号化コプロセッサ側で鍵を生成します) 。この方式は %{random_swap_label} 方式に対する改善版として位置づけられるもので、左記の方式における考慮事項も同様にそのまま当てはまります。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b>: 该加密方式使用由 volatile 型保护的 AES 密钥来加密 swap 设备（从加密协处理器中生成）。这种方式改进了 %{random_swap_label} 方式，并且针对后者的所有考虑均继续适用。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b>：此加密方式使用可變型安全 AES 金鑰 (透過加密副處理器產生) 來加密交換裝置。這種方式改進了 %{random_swap_label} 方式，並且針對後者的所有考慮均繼續適用。</p>

source: Authentication
ja: 認証

source: LUKS &Label (optional)
ja: LUKS ラベル (任意) (&L)
zh_cn: LUKS 标签（可选）(&L)
zh_tw: LUKS 標籤 (選擇性)(&L)

source: This LUKS label is already in use. Select a different one.
ja: この LUKS ラベルはすでに使用されています。別のラベルを使用してください。
zh_cn: 此 LUKS 标签已在使用。请另选一个。
zh_tw: 此 LUKS 標籤已被使用。請選取其他標籤。

source: Encryption method
ja: 暗号化方式
zh_cn: 加密方式
zh_tw: 加密方式

source: Be careful: the system cannot hibernate when encrypting swap with randomly generated keys. Moreover, using this with some kinds of devices may imply a certain risk of losing data. Read the help for more information.
ja: 注意: 乱数から生成した鍵でスワップデバイスを暗号化すると、 システムをハイバネーション (休止状態に) することができなくなります。 また、デバイスの種類によってはデータを失ってしまう危険性を はらんでいることもあります。 詳しくはヘルプをお読みください。
zh_cn: 请注意：如果使用随机生成的密钥对 swap 进行加密， 系统将无法休眠。 另外，对某类设备使用此加密方式， 会面临丢失数据的风险。 请参见帮助了解更多信息。
zh_tw: 注意：如果使用隨機產生的金鑰加密 swap， 系統將無法休眠。 另外，對某類裝置使用此加密方式， 會面臨遺失資料的風險。 請參閱說明以獲取詳細資訊。

source: The secure key cannot be generated.
ja: 機密鍵を生成できません。
zh_cn: 无法生成安全密钥。
zh_tw: 無法產生安全金鑰。

source: &Enter an Encryption Password:
ja: 暗号化パスワードの入力 (&E):
zh_cn: 输入加密密码 (&E)：
zh_tw: 輸入加密密碼(&E)：

source: Reenter the Password for &Verification:
ja: 確認のため、再度パスワードを入力してください (&V):
ko: 확인을 위해 비밀번호 다시 입력(&V):
zh_cn: 再输一遍密码以确认(&V)：
zh_tw: 重新輸入密碼以進行確認(&V)：

source: <p>First, choose whether the partition should be formatted and the desired file system type.</p>
ja: <p>まずはパーティションをフォーマットするかどうかを 選択してから、ファイルシステムを選択してください。</p>
ko: <p>먼저, 파티션을 포맷할지 여부와 원하는 파일 시스템 유형을 선택합니다.</p>
zh_cn: <p>首先，选择是否 格式化分区及所需的文件系统类型。</p>
zh_tw: <p>首先，選擇是否應格式化分割區 並選擇所需的檔案系統類型。</p>

source: <p>If you want to encrypt all data on the volume, select <b>Encrypt Device</b>. Changing the encryption on an existing volume will delete all data on it.</p>
ja: <p>ボリューム内の全てのデータを暗号化したい場合は、 <b>デバイスの暗号化</b> を選択してください。既存のボリュームに対して暗号化方法を変更すると、 そのボリュームに存在した全てのデータが削除されます。</p>
ko: <p>볼륨의 모든 데이터를 암호화하려면 <b>장치 암호화</b>를 선택합니다. 기존 볼륨의 암호화를 변경하면 해당 볼륨의 모든 데이터가 삭제됩니다.</p>
zh_cn: <p>如果您想加密卷上的所有数据， 请选择 <b>加密设备</b>。修改一个已有卷 的加密方式会删除其中的所有数据。</p>
zh_tw: <p>若要加密磁碟區上的所有 資料，請選取<b>加密裝置</b>。變更現有磁碟區 上的加密會刪除其中的所有資料。</p>

source: <p>Then, choose whether the partition should be mounted and enter the mount point (/, /boot, /home, /var, etc.).</p>
ja: <p>その後、パーティションをマウントするかどうかを 選択してからマウントポイントを入力してください ( /, /boot, /home, /var など) 。 </p>
ko: <p>그런 다음 파티션을 마운트해야 할지 여부를 선택하고 마운트 포인트(/, /boot, /home, /var 등)를 입력하십시오.</p>
zh_cn: <p>然后，选择是否要挂载分区，并输入 挂载点（/、/boot、/home、/var 等）。</p>
zh_tw: <p>接下來，選擇是否應掛接 分割區並輸入掛接點 (/、/boot、/home、/var 等)。</p>

source: Format device
ja: デバイスをフォーマットする
ko: 장치 포맷
zh_cn: 格式化设备
zh_tw: 格式化裝置

source: Do not format device
ja: デバイスをフォーマットしない
ko: 장치를 포맷하지 않기
zh_cn: 不格式化设备
zh_tw: 不格式化裝置

source: Mount device
ja: デバイスをマウントする
ko: 장치 탑재
zh_cn: 挂载设备
zh_tw: 掛接裝置

source: Do not mount device
ja: デバイスをマウントしない
ko: 장치를 탑재하지 않음
zh_cn: 不挂载设备
zh_tw: 不掛接裝置

source: You have chosen to mount the device at %{mount_path}. Do you want to remove the current subvolumes and create the suggested subvolumes for %{mount_path}?
ja: デバイスを %{mount_path} にマウントするように選択しています。 現在のサブボリュームを削除して、 %{mount_path} に対する サブボリュームを作成しますか？
zh_cn: 您已选择将设备挂载到 %{mount_path}。 是否要移除当前子卷 并为 %{mount_path} 创建建议的子卷？
zh_tw: 您已選擇將裝置裝載到 %{mount_path}。 是否要移除目前的子磁碟區， 並為 %{mount_path} 建立建議的子磁碟區？

source: You have changed the mount point of the device. Do you want to delete the current subvolumes?
ja: デバイスのマウントポイントを変更しようとしています。 現在のサブボリュームを削除してよろしいですか？
zh_cn: 您已更改设备的挂载点。 是否要删除当前子卷？
zh_tw: 您已變更裝置的裝載點。 是否要刪除目前的子磁碟區？

source: Provide a volume label to mount by label.
ja: マウントすべきボリュームラベルを指定してください。
ko: 레이블로 마운트하기 위해 볼륨 레이블을 적어주십시오.
zh_cn: 要通过卷标挂载请先给卷标。
zh_tw: 請根據標籤，提供要裝載的卷冊標籤。

source: You chose to install onto an existing partition that will not be formatted. YaST cannot guarantee your installation will succeed, particularly in any of the following cases:
ja: 既存のパーティションに対して、フォーマットすることなくインストールするよう 指定しています。 YaST2 では、この後のインストールが成功することを保証することができません。 特に以下の場合で失敗する可能性があります:
ko: 포맷하지 않을 기존 파티션에 설치할 것을 선택했습니다. 특히 다음과 같은 경우 YaST에서 설치가 실패할 수 있습니다.
zh_cn: 您选择了安装到一个不会被格式化的已有分区。 YaST 不能保证您一定能安装成功， 尤其是在下列情景下：
zh_tw: 您選擇在不會進行格式化的現有分割區上 執行安裝作業。YaST 無法保證您的安裝作業會成功， 尤其遇到下列情況之一時：

source: - if this is an existing Btrfs partition - if this partition already contains a Linux distribution that will be overwritten - if this partition does not yet contain a file system
ja: - このパーティションが btrfs でフォーマット済みの場合 - このパーティション内に既に Linux ディストリビューションがインストールされていて、 それを上書きしようとしている場合 - このパーティションにはそもそもファイルシステムが作成されていなかった場合
ko: - 기존 Btrfs 파티션인 경우 - 이 파티션에 이미 덮어쓰기하려는 Linux 배포판이 포함된 경우 - 이 파티션에 아직 파일 시스템이 포함되지 않은 경우
zh_cn: - 如果这是现有的 Btrfs 分区 - 如果这个分区已经包含了一个将被覆盖的 Linux 发行版 - 如果这个分区尚不包含文件系统
zh_tw: - 若此為現有的 Btrfs 分割區 - 若此分割區已有將會被覆寫的 Linux 套裝作業系統 - 若此分割區尚未包含檔案系統

source: If in doubt, better go back and mark this partition for formatting, especially if it is assigned to one of the standard mount points like /, /boot, /opt or /var.
ja: ご心配の場合は、前の画面に戻ってこのパーティションをフォーマットするよう指定し直してください。 特に、このファイルシステムが一般的なマウントポイントである /, /boot, /opt, /var の いずれかである場合は、ご注意ください。
ko: 의심스러우면, 특히 /, /boot, /opt, /var 등의 표준 마운트 포인트 중 하나에 할당된 경우 돌아가서 이 파티션을 포맷하도록 표시하십시오.
zh_cn: 如果存疑，最好返回上一步并标记格式化此分区， 尤其是当它指派到诸如 /、/boot、/opt 或 /var 这样的一个标准挂载点时。
zh_tw: 若有疑問，最好回到之前的步驟，並將此分割區標示為進行 格式化，特別是當其已指定給標準掛接點之一時， 例如 /、/boot、/opt 或 /var。

source: If you decide to format the partition, all data on it will be lost. Really skip formatting the partition?
ja: なお、パーティションをフォーマットすると、その中にある全てのデータが失われます。 パーティションのフォーマットを飛ばしてよろしいですか？
ko: 파티션을 포맷하면, 파티션에 있는 모든 데이터가 삭제됩니다. 포맷하지 않은 채로 유지하시겠습니까?
zh_cn: 若您决定格式化分区，分区上的全部数据都将不复存在。 确实要跳过格式化分区吗？
zh_tw: 若您決定格式化分割區，其中的所有資料都將遺失。 確定要跳過格式化分割區嗎？

source: Filesystem
ja: ファイルシステム
ko: 파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 文件系統

source: Options...
ja: オプション...
ko: 옵션...
zh_cn: 选项...
zh_tw: 選項...

source: Enable Snapshots
ja: スナップショットを有効にする
ko: 스냅샷 활성화
zh_cn: 启用快照
zh_tw: 啟用快照

source: <p><b>%{label}</b> configures Snapper and the subvolumes of the root file system in a way that makes possible to take snapshots of the system. That allows to boot to any of those former snapshots, rolling back any change done to the system and restoring its previous state.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> は snapper とルートファイルシステムのサブボリュームを設定して、システムに対するスナップショット機能を有効化することができます。これにより過去の任意のスナップショットを選択して起動することができますので、システムを任意の時点に巻き戻せることになります。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 会配置 Snapper 和根文件系统的子卷，以便可以拍摄系统的快照。这样便可引导到先前的任一快照，从而回滚对系统进行的任何更改并恢复系统之前的状态。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 設定 Snapper 和根檔案系統的子磁碟區，以便可以建立系統的快照。這樣便可開機到先前的任一快照，從而復原對系統進行的任何變更，並還原系統之前的狀態。</p>

source: Empty mount point not allowed.
ja: マウントポイントには何らかの値を指定しなければなりません。
ko: 마운트 포인트를 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 挂载点不允许为空。
zh_tw: 不允許掛接點為空。

source: This mount point is already in use. Select a different one.
ja: このマウントポイントはすでに使用されています。別のマウントポイントを選択してください。
ko: 이 마운트 포인트는 이미 사용 중입니다. 다른 것을 선택하십시오.
zh_cn: 此挂载点已在使用。请另选一个。
zh_tw: 此裝載點已使用。請選取其他名稱。

source: Encrypt Device
ja: デバイスの暗号化
ko: 장치 암호화
zh_cn: 加密设备
zh_tw: 加密裝置

source: Only devices bigger than 2 MiB can be encrypted.
ja: 2 MiB より大きいデバイスのみを暗号化できます。
ko: 2MiB보다 큰 장치만 암호화할 수 있습니다.
zh_cn: 只有大于 2 MB 的设备才可加密。
zh_tw: 只能加密大於 2 MiB 的裝置。

source: &Inode Size
ja: inode のサイズ (&I)
ko: Inode 크기(&I)
zh_cn: &Inode 大小
zh_tw: Inode 大小(&I)

source: Block &Size in Bytes
ja: ブロックサイズ (バイト単位) (&S)
ko: 블록 크기(바이트)(&S)
zh_cn: 块大小（字节）(&S)
zh_tw: 區塊大小 (以位元組為單位)(&S)

source: Partition &ID:
ja: パーティション ID (&I):
ko: 파티션 ID(&I):
zh_cn: 分区 &ID：
zh_tw: 分割區 ID(&I)：

source: Fstab Options...
ja: fstab オプション...
ko: Fstab 옵션...
zh_cn: Fstab 选项...
zh_tw: Fstab 選項...

source: Volume &Label
ja: ボリュームラベル (&L)
ko: 볼륨 레이블(&L)
zh_cn: 卷标(&L)
zh_tw: 磁碟區標籤(&L)

source: This volume label is already in use. Select a different one.
ja: このボリュームラベルはすでに使用されています。別のラベルを選択してください。
ko: 이 볼륨 레이블은 이미 사용 중입니다. 다른 레이블을 사용하십시오.
zh_cn: 此卷标已在使用。请另选一个。
zh_tw: 此磁碟區標籤已被使用。請選取其他名稱。

source: Mount in /etc/fstab By
ja: /etc/fstab でのマウント方法
ko: /etc/fstab에 마운트
zh_cn: 挂载到 /etc/fstab 的方式
zh_tw: 裝載於 /etc/fstab，依據為

source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름
zh_cn: 设备名
zh_tw: 設備名稱

source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 장치 ID
zh_cn: 设备 ID
zh_tw: 裝置 ID

source: Device Path
ja: デバイスパス
ko: 장치 경로
zh_cn: 设备路径
zh_tw: 裝置路徑

source: Volume Label
ja: ボリュームラベル
ko: 볼륨 레이블
zh_cn: 卷标
zh_tw: 磁碟區標籤

source: Do Not Mount at System &Start-up
ja: システム起動時にマウントしない (&S)
ko: 시스템이 시작할때 마운트를 하지 않습니다(&S)
zh_cn: 不在系统启动时挂载(&S)
zh_tw: 不要在系統啟動時裝載(&S)

source: Mount &Read-Only
ja: 読み込み専用でマウント (&R)
ko: 읽기 전용 마운트(&R)
zh_cn: 只读挂载(&R)
zh_tw: 掛接唯讀(&R)
